10-04-2017
el profesor indica el tema a trabajar y las instrucciones para conectar el arduino.
se leen los documentos que entrega el profesor para estudiar arduino.
se instalan los programas necesarios para comenzar a programar en arduino.
se programa una comunicacion de prueba entre un motor y el sensor de proximidad.

12-04-2017
se continua programando la funcionalidad del servomotor continuo.
se crea un programa para que el motor se mueva en una direccion dada a traves del teclado
del computador, se crean 2 programas para ingresar char y entero.

probar los sensores de humedad y temperatura (abiente y suelo), programar en arduino ara mostrar datos en pantalla.

probar sensor bluetooth y cableado para verificar su correcta funcionalidad.

comenzar la programacion de aplicacion anroid para conectar arduino con dispositivo móvil, crear programa simple
para controlar led, botones de encendido y apagado.

comenzar a programar aplicacion en android para recibir datos de sensores de humedad de suelo.

conectar sensor de humedad de suelo a un vaso para calibrar el rango de medición.

programar y probar la conexión de 2 sensores de humedad de suelo para enviar datos.

programar ventana para el control del robot esclavo y sus motores en android.